Repository: gov360/man-pages-translation
Catalog: po/coreutils/man1/split.1.*.po
Languages: zh_cn

source: October 2017
zh_cn: 2017年10月

source: User Commands
zh_cn: 用户命令

source: NAME
zh_cn: 名称

source: split - split a file into pieces
zh_cn: split - 将文件拆分成块

source: SYNOPSIS
zh_cn: 概述

source: DESCRIPTION
zh_cn: 描述

source: Output pieces of FILE to PREFIXaa, PREFIXab, ...; default size is 1000 lines, and default PREFIX is 'x'.
zh_cn: 输出FILE到PREFIXaa，PREFIXab，...; 默认大小为1000行，默认PREFIX为“x”。

source: With no FILE, or when FILE is -, read standard input.
zh_cn: 如果没有FILE，或者FILE是 - ，则读取标准输入。

source: Mandatory arguments to long options are mandatory for short options too.
zh_cn: 必选参数对长短选项同时适用。

source: generate suffixes of length N (default 2)
zh_cn: 生成长度为N的后缀（默认为2）

source: append an additional SUFFIX to file names
zh_cn: 在文件名后附加一个SUFFIX

source: put SIZE bytes per output file
zh_cn: 每个输出文件放置SIZE字节

source: put at most SIZE bytes of records per output file
zh_cn: 每个输出文件最多放置SIZE字节的记录

source: use numeric suffixes starting at 0, not alphabetic
zh_cn: 使用从0开始的数字后缀，而不是字母

source: same as B<-d>, but allow setting the start value
zh_cn: 与B <-d>相同，但允许设置起始值

source: use hex suffixes starting at 0, not alphabetic
zh_cn: 使用从0开始的十六进制后缀，而不是字母

source: same as B<-x>, but allow setting the start value
zh_cn: 与B <-x>相同，但允许设置起始值

source: do not generate empty output files with '-n'
zh_cn: 不要使用'-n'生成空输出文件

source: write to shell COMMAND; file name is $FILE
zh_cn: 写入shell COMMAND; 文件名是$ FILE

source: put NUMBER lines/records per output file
zh_cn: 每个输出文件放置NUMBER行/记录

source: generate CHUNKS output files; see explanation below
zh_cn: 生成CHUNKS输出文件; 见下面的解释

source: use SEP instead of newline as the record separator; \&'\e0' (zero) specifies the NUL character
zh_cn: 使用SEP而不是换行作为记录分隔符; \＆'\ e0'（零）指定NUL字符

source: immediately copy input to output with '-n r/...'
zh_cn: 使用'-n r / ...立即将输入复制到输出

source: print a diagnostic just before each output file is opened
zh_cn: 在每个输出文件打开之前打印诊断

source: display this help and exit
zh_cn: 显示此帮助信息并退出

source: output version information and exit
zh_cn: 显示版本信息并退出

source: The SIZE argument is an integer and optional unit (example: 10K is 10*1024). Units are K,M,G,T,P,E,Z,Y (powers of 1024) or KB,MB,... (powers of 1000).
zh_cn: CHUNKS可能是：

source: split into N files based on size of input
zh_cn: 根据输入的大小分成N个文件

source: output Kth of N to stdout
zh_cn: 将N的Kth输出到标准输出

source: split into N files without splitting lines/records
zh_cn: 拆分为N个文件而不拆分行/记录

source: output Kth of N to stdout without splitting lines/records
zh_cn: 输出N到标准输出的Kth而不分割线/记录

source: like 'l' but use round robin distribution
zh_cn: 像'l'但使用循环分配

source: likewise but only output Kth of N to stdout
zh_cn: 同样但只输出N的Kth到stdout

source: AUTHOR
zh_cn: 作者

source: Written by Torbjorn Granlund and Richard M. Stallman.
zh_cn: 由 Torbjorn Granlund 和 Richard M. Stallman 编写。

source: REPORTING BUGS
zh_cn: 报告错误

source: GNU coreutils online help: E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>
zh_cn: GNU coreutils 的在线帮助： E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>

source: Report split translation bugs to E<lt>http://translationproject.org/team/E<gt>
zh_cn: 请向 E<lt>http://translationproject.org/team/zh_CN.htmlE<gt> 报告 split 的翻译错误。

source: COPYRIGHT
zh_cn: 版权

source: SEE ALSO
zh_cn: 参见

source: Full documentation at: E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/splitE<gt>
zh_cn: 完整文档请见： E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/splitE<gt>

source: or available locally via: info \(aq(coreutils) split invocation\(aq
zh_cn: 或者在本地使用： info \(aq(coreutils) split invocation\(aq
